### 2011-06-08 qualificacao/ape-entrevista.tex
melhorando entrevista

	\item Você já leu o meu blog?
\end{enumerate}

@@

	\item Quais as suas referências em TDD (livros, blogs, etc.)?

@@

			\item Você tem exemplos reais para me contar sobre sua experiência com TDD e 
			acoplamento?

@@

			\item Você tem exemplos reais para me contar sobre sua experiência com TDD e 
			coesão?

@@

			\item Você tem exemplos reais para me contar sobre sua experiência com TDD e 
			simplicidade?

>>>>

@@

	\item Quais as suas referências em TDD (livros, blogs, etc.)? 
		  Leu os livros do Kent Beck, Dave Astels ou Freeman sobre TDD?

	\item Você crê em tudo que eles falam?

	\item Você já leu o meu blog?

@@

			\item Você tem casos reais para me contar sobre sua experiência com TDD e 
			acoplamento?

@@

			\item Você tem casos reais para me contar sobre sua experiência com TDD e 
			coesão?

@@

			\item Você tem casos reais para me contar sobre sua experiência com TDD e 
			simplicidade?
